20071106
* herhaling vorige les: slechts 1 constructor mogelijk
* herhaling: classe kan overschreven worden (pag. 37), enkel aanvaardbaar als het echt een nuttige toepassing heeft
* herhaling: attributen van klassen (pag.37) - getters en setters zijn niet nodig, zie speciale methoden
* berichten naar instanties
* _dier.rb: 
 (problemen)
 voorkomen van herhaling functie

 werknemer opgave
 
een werknemer behoort tot een bepaalde afdeling. een afdeling heeft een code, een
 omschrijving en een werknemer als chef
maak een schematische voorstelling van de klasse afdeling naar volgende eisen: een afdeling
moet minimaal een code en een omschrijving hebben.  de werknemer (zie vroegere klasse)
die chef is kan nadien altijd gewijzigd worden, ook kunnen afdelingen bestaan die geen chef
hebben.
verwoord het schema in ruby en breid vorige werknemers applicatie uit door 2 afdelingen
te creeren en een afdeling toe te kennen aan de werknemers uit de lijst.